उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[दो महीने पूर्व]
जल्दी करो।
[हू मेंशन, कैपिटल]
तुम बहुत धीमे हो.
इसे हटाएं।
जाना।
जल्दी करो।
चलो, चलते रहो!
जल्दी से।
अंदर चलो.
आप,
जल्दी करो.
अंदर मिलता।
जल्दी करो,
हटो, टालमटोल बंद करो!
जल्दी,
जल्दी।
अच्छा व्यवहार करें और चुप रहें।
कदम।
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 5]
[नानरेन लेन]
कोई हमारा पीछा कर रहा है.
पीछे मुड़कर मत देखो। चलते रहो।
ठीक है।
युवा मास्टर।
वे कहां हैं?
वे उस ओर चले गये।
माफ़ करें।
आप क्या कर रहे हो?
आप जैसे वयस्क व्यक्ति
बांस की टोपी क्यों पहन रहे हैं?
मुझे अभी-अभी यह मिला।
अपने काम से काम रखो।
वे भीड़ में छिपे होंगे।
युवा मास्टर,
क्या हमें इस क्षेत्र को सील कर देना चाहिए?
यह नान्यूए लोगों का क्षेत्र है।
हम इसे कैसे बंद कर सकते हैं?
चिंता मत करो, मेरे अपने तरीके हैं।
इस बारे में खेद है।
यह शामक दवा हानिरहित है।
तुम जाग जाओगे
मात्र चार घंटे में।
इसे सहन करो.
आना।
ज़ुगे कोंग्युन ने आपको खोज लिया है।
वह शायद
मेरी उपस्थिति के बारे में निश्चित नहीं
और हमें सचेत करने से डरता है,
तो वह रहा है
हम पर गुप्त रूप से नज़र रखी जा रही है।
अच्छा हुआ कि मैंने
बांस की टोपी से पहले ही छुटकारा पा लिया।
एक बार यह मामला बंद हो जाए,
मैं उससे हिसाब बराबर कर लूंगा।
आइये पहले जांच पर ध्यान केन्द्रित करें।
धन्यवाद।
बीच वाला सदा ही होगा।
झोंग ज़ुएमन.
मार्क्विस जिंगशान?
अपंग मार्क्विस.
अपंग मार्क्विस?
नान्यूए के नष्ट हो जाने के बाद,
शाही परिवार का एक सदस्य
अपने परिवार के साथ भाग गया
क्यूई साम्राज्य के लिए.
रास्ते में उसका पीछा किया गया।
अपने परिवार की रक्षा के लिए,
उसने पीछा करने वालों को दूर भगाया
और उसे एक चट्टान से धक्का दे दिया गया।
वह क्यों नहीं मरा?
वह बच गया,
लेकिन उसके पैर गंभीर रूप से घायल हो गए,
जिससे वह विकलांग हो गया।
महाराज दयालु थे।
इसके बारे में सुनने के बाद,
उसने न केवल उन्हें अपने साथ लिया,
बल्कि उसे
एक हवेली और एक उपाधि भी दी।
उन्होंने भी मार्क्विस के सुझाव का पालन किया
और उसे ज़मीन दे दी
नान्यू शरणार्थियों को आश्रय देने के लिए।
इसे नानरेन लेन के नाम से जाना गया।
तो यह मार्क्विस ऐसा लगता है
सम्मान और वफादारी का आदमी.
वह इन बातों पर भी विश्वास कैसे करता है?
संतगण प्रकट हो गए हैं।
मेरी बात का अनुसरण करो।
क्या हमें उन्हें बचाने जाना चाहिए?
तुरंत कार्रवाई करने से दुश्मन सतर्क हो जाएगा।
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
हम शायद यह पता लगाने में सक्षम हो सकें
उनसे शव-सिलाई मामले के बारे में सुराग मिले ।
हम इसे कान से बजाएंगे।
नीला स्वर्ग प्रकट हो गया है!
[हू हवेली]
आपके लोग कौन हैं?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मुझे तुरंत रिहा करो!
बेशक मैं जानता हूं कि आप कौन हैं।
हम पहले भी मिले थे।
ब्लॉसम स्काईज़ से सदा.
चूँकि आप जानते हैं कि,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे साथ दुर्व्यवहार करने की?
सावधान रहो वरना मैं नीला स्वर्ग पा लूँगा
तुम्हें ले जाऊँगा।
हमें ले जाओ?
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं।
आपके लोग कौन हैं?
आप क्या चाहते हैं?
ड्यूटी पर एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट।
तुम कहाँ छुप गए हो?
वेदी से संतियाँ?
हमें सच बताओ.
संतों को ब्लू हेवन द्वारा चुना गया था
उसका साथी बनने के लिए.
लोग
हवा में कैसे गायब हो सकते हैं?
आपने स्पष्ट रूप से एक चाल चली है।
बोलना।
यदि आप हमें नहीं बताएंगे,
मैं तुम्हें अभी स्वर्ग भेज दूँगा।
यह चमकदार पत्थर का पाउडर है, है ना?
आपने आतिशबाजी का इस्तेमाल किया
सबका ध्यान भटकाने के लिए।
Then you took the opportunity to
scatter the luminous stone powder
hidden in your sleeve
into the fire basin on stage.
When luminous stone powder met fire,
it produced
an extremely dazzling light.
People closed their eyes
against the bright light.
And that was when you
made those Saintesses disappear.
Easy for you to say.
Even if I could make everyone
close their eyes,
how could I possibly make
five people vanish in an instant?
It's simple.
The altar is hollow underneath.
Once the holy light appeared
and everyone closed their eyes,
you activated the mechanism
to open the trapdoor,
making the Saintesses
fall beneath the altar.
This way,
you created
the illusion that the Saintesses
vanished with the holy light
before everyone's eyes.
You've been using this
cheap old trick
to swindle money.
Nonsense!
Who are you people?
Don't try to frame me!
Frame you?
Then what's behind here?
We're from the Elite Constabulary Unit.
We're here to rescue you.
Speak!
Where did these women come from?
They're all from Nanyue.
Some were sold by their families.
Others
were abducted by Blossom Skies.
You brought them here
so that Hu Shisan
could sell them?
After each sacrifice,
I bring them here
and give them to Hu Shisan
for money.
हू शिसान अब कहाँ है?
I don't know.
He usually waits for me
here every time.
It's strange that you all
showed up this time
instead of him.
Do you have records
of the women you've sold?
Yes, there are records.
Hu Shisan keeps records.
They're in...
Watch out!
Save him first!
Careful!
[Wealth Like the Rising Sun]
Your foot injury hasn't healed.
You can't match their skills.
So we just let him get away like this?
Sada just admitted
that Hu Shisan keeps records.
They must be hidden in this room.
कांस्टेबल झोंग,
take these girls
back to the Elite Constabulary Unit first
and report the case details.
Coroner Feng and I
will look for clues here.
See you back at the cave.
I think perhaps
I should take them back instead.
You don't know martial arts.
If they're intercepted on the way,
we'll be in trouble.
I'd better go.
Keep an eye on him for me.
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
To think that such things are happening
right under the Emperor's nose.
They're all witnesses.
The Blossom Skies case is significant.
I think we should
report this matter
to Chief Fang.
Senior,
I have one more favor to ask.
ज़ुएमन,
there's no need for formalities
between us.
Just say it and I'll do it.
They're all refugees from Nanyue.
After being trafficked,
they've suffered unimaginable torment.
After taking their statements,
please make arrangements.
If they still have family,
personally escort them home,
and if they have nowhere to go,
please
find them a way to survive.
चिंता मत करो।
What are they doing?
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
यह एक नान्यू अनुष्ठान है
आपको आशीर्वाद देने के लिए
कृतज्ञता में.
हमने हर जगह खोज की है
बिना कुछ पाये.
क्या सदा ने हमसे झूठ बोला?
धन्यवाद।
किस लिए?
यदि यह आपके लिए न होता
मेरे लिए उस हड़ताल को रोकना,
मैं उस आदमी की तलवार से मर गया होता.
बेशक, मेरी जान बचाने के लिए धन्यवाद।
अब हम सब एक साथ हैं।
यदि आप मर गए,
इससे जांच प्रभावित होगी।
अरु तुम...
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें अवश्य चुका दूंगा।
आप मुझे कैसे चुकाने की योजना बना रहे हैं?
मैं अभी तक इसका पता नहीं लगा पाया हूँ,
लेकिन मैं अंततः ऐसा करूंगा।
मैं आपका ऋणी नहीं होना चाहता।
धन्यवाद, लिटिल व्हाइट ड्रैगन।
सुनो, मैं तुमसे कह रहा हूँ,
मुझे उस नाम से मत बुलाओ
जनता में।
अजीब।
मैंने देखा है
कि आप बन रहे हैं
अधिकाधिक सभ्य व्यक्ति की तरह।
यह हो सकता है
कि वास्तव में आपको फंसाया गया था?
आप क्या सोचते हैं?
यद्यपि आप एक शव-परीक्षक हैं,
आप एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में पंजीकृत कांस्टेबल भी हैं ।
आपको कांस्टेबल झोंग से और अधिक सीखना चाहिए
संशयग्रस्त रहना
हर चीज़ के बारे में
और किसी पर आसानी से भरोसा नहीं करते।
क्या होगा अगर सब कुछ
मैं कर रहा था
क्या यह सिर्फ आपको हेरफेर करने के लिए था?
मुझे हेरफेर?
इन सब के बारे में सोचना थका देने वाला है।
मैं केवल इतना जानता हूँ
आप मेरी जान बचाई,
इसलिए यदि आप मेरा उपयोग कर रहे हैं तो भी यह इसके लायक है।
अलावा,
मुझे नहीं लगता कि कांस्टेबल झोंग
आप पर उतना ही अविश्वास करता है जितना आप सोचते हैं।
आपका क्या मतलब है?
देखना।
जैसा आपने कहा,
वह संदिग्ध है
हर चीज की।
वह तुम्हें खो देने से डरती है,
इसलिए वह आपको जंजीरों में जकड़ कर रखती है
इस डर से कि कहीं तुम भाग न जाओ।
लेकिन उस दिन जब उसे पता चला
आपने गलत दवा ले ली और गिर पड़े,
जिस तरह से वह घबरा गई...
किसी की तरह नहीं दिखता था
अपने पिता के हत्यारे से निपट रही है।
शायद उसे डर था कि अगर मैं मर गया,
मामला अनसुलझा ही रहेगा।
ठीक वैसे ही जैसे
लाश झूठ नहीं बोल सकती,
एक जीवित व्यक्ति
वे स्वयं को भी मूर्ख नहीं बना सकते।
अगर वह सचमुच
तुम्हारी मासूमियत पर विश्वास नहीं करता,
वह सब कुछ कर रही होगी
सबूत खोजने के लिए
तुम्हें स्वर्गीय जेल में बंद करने के लिए,
खोजने के बजाय
हू शिसन
या सदा आरोप ले जाते समय
आश्रय देने का
एक वांछित अपराधी.
ऐसा लगता है जैसे वह जीवन रेखा को पकड़ रही है।
वह कुछ साबित करने की बहुत कोशिश कर रही है।
वह क्या साबित करना चाह रही है?
आप मुझसे बेहतर जानते हैं, है ना?
सदा के मामले के बारे में,
मेरे पास अभी भी प्रश्न हैं।
मुझे आपकी सहायता चाहिए
एक दवा विकसित करें.
तुम यहां क्यों हो?
कांस्टेबल झोंग,
मैं लंबे समय से आपका इंतजार कर रहा हूं।
आप क्या चाहते हैं?
मैं यहां किसी के लिए हूं।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
क्या आप अभी भी
इसे छिपाने की कोशिश कर रहे हैं?
यह गुप्त जांच इकाई नहीं है।
यह ऐसी जगह नहीं है जहाँ आप
जैसा चाहो वैसा करो।
क्या आप जानते हैं कि शरण देने की सज़ा क्या है?
एक वांछित अपराधी?
मैंने कभी सोचा भी नहीं था
कि तुम उसे छिपाओगे
आपके बगल में.
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
अभी भी बाहर नहीं आ रहा?
क्या तुम मुझे यहाँ मरते हुए देखना चाहते हो?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
तीन साल हो गए।
मैं फिर भी जीत गया.
आप???
आप कौन हैं?
मैं आपसे यही पूछने वाला था!
तुमने मेरी टोपी क्यों चुराई?
क्या आपके घर पर कोई नहीं है?
आप???
यह एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का नया कांस्टेबल है ,
टोंग शुआंग.
और यह गुप्त जांच इकाई के प्रमुख का बेटा है ,
क्यूई साम्राज्य के शीर्ष अन्वेषक।
मुझे तो उम्मीद ही नहीं थी
आपको बहुत दिलचस्पी होगी
उसकी टोपी में.
क्या तुम मेरे साथ छल कर रहे हो?
तो फिर इन खून के धब्बों का क्या?
फर्श पर?
क्या यहां कोई हत्या हुई है?
बेहतर होगा कि आप अपनी बात स्पष्ट रूप से समझाएं।
श्रीमान झूगे, आपकी आंखें बहुत तेज हैं।
यह पशु का खून है.
हाल ही में,
मैंने विकसित किया है
एक नई प्रकार की दवा
जो गुर्दों को पोषण दे सकते हैं।
तथापि,
इसके लिए बहुत सारे पशु रक्त की आवश्यकता होती है
उत्पन्न करना
और इसकी बदबू बहुत भयानक है।
केवल कांस्टेबल झोंग
-मुझे इसे बनाने की अनुमति देता है, तो...
-क्या आपको लगता है कि मैं विश्वास करूंगा?
वह कहानी?
यह स्पष्टतः मानव रक्त है!
आप क्या कर रहे हो?
युवा मास्टर!
क्या आप ठीक हैं, युवा मास्टर?
श्री झूगे की आंखें सचमुच बहुत तेज हैं।
यह मानव रक्त है.
तथापि,
यह कांस्टेबल टोंग का खून है।
कुछ दिन पहले
कांस्टेबल टोंग की तबियत खराब थी।
तो मैंने उसे
यह दवा,
जिससे कुछ ख़राब खून बाहर आ गया।
लगता है यंग मास्टर की तबियत ख़राब है.
कोरोनर फेंग,
तुम्हें उसे कुछ और गोलियाँ देनी चाहिए।
इस बार तो बस एक चेतावनी है।
अगली बार जब तुम मेरे घर में घुसोगे,
आप बस नहीं होंगे
खून खांसना।
धीरे से।
ध्यान से।
वह आदमी बहुत ही स्त्रीवत दिखता है,
रात में लाल कपड़े पहनना
किसी भूत की तरह.
कैसा पाखंडी है,
इस तरह का दिखावा करना.
जिओ बेइमिंग कहाँ है?
??? अगर कोई समाधान नहीं है ???
??? तो फिर और कुछ मत कहो ???
??? जला दूँ आधी ज़िंदगी की हसरत,
कल का न पूछो ???
??? दर्द का सफ़र, दूर का सफ़र ???
??? पीछे मुड़कर मत देखो, पछतावा मत छोड़ो ???
??? प्रकाश को तोड़ते हुए,
बाधाओं से क्या डरना है? ???
[ख़ुशी]
??? कोई पछतावा नहीं, कोई नाराजगी नहीं ???
??? प्यार और नफरत एक जुनून है ???
??? अगर रसातल से ???
??? इस शरीर से एक झलक ले लो ???
??? ईमानदारी के खून के लिए ???
??? इस साहसिक निर्णय के लिए ???
??? की गई इच्छा के लिए ???
??? भले ही मैं थक कर मर जाऊं ???
??? नियति के लिए ???
??? अनंत विचारों के लिए ???
??? इस विदाई के लिए पियो ???
??? भोर से ???
??? मेरे दिल में सूरज और चाँद ???
आपने कैसे सोचा?
इस जगह?
उस घटना के बाद,
यह स्थान शापित माना जाने लगा
और अपना सारा कारोबार खो दिया।
बाद में मालिक बीमार पड़ गया और उसकी मृत्यु हो गई
और यह मचान सस्ते में बिक गया,
इसलिए मैंने टोंग शुआंग से इसे खरीदने को कहा।
मैंने मुख्य प्रवेश द्वार को सील कर दिया
और आसान पहुंच के लिए एक गुप्त मार्ग बनाया ।
पूरी राजधानी में,
शायद कोई जगह नहीं है
इससे अधिक सुरक्षित.
पहले इस पर एक नज़र डालें.
यह नाम सूची है
हू शिसान के घर पर मिला।
जल्दी करो!
यह विस्तार से रिकॉर्ड करता है
जब उन संतों को बेचा गया
और किन वेश्यालयों में
[लियू कै को सियुआन हॉल के मैनेजर को
265 टैल में बेचा गया]
[तियान फांग को ज़ुइचुन वेश्यालय को
250 टैल में बेचा गया]
या धनी व्यापारियों के घर।
जानवर!
[वेन ज़ुआन को हुइचुन हॉल के मैनेजर को
283 टेल्स में बेचा गया]
[झोंग यू को होंगशिउ ब्रोथेल को
275 टेल्स में बेचा गया]
यह गंदा पैसा
खून और आँसुओं से कमाया गया था
अनगिनत महिलाओं की.
अंतिम पृष्ठ देखें.
केवल यह हिबिस्कस
[हिबिस्कस]
इसका कोई गंतव्य दर्ज नहीं है।
कुल मिलाकर पाँच थे।
चार महिलाएं
सभी हू शिसान द्वारा बेचे गए थे
और फिर बाद में छुड़ाया गया.
फिर चारों
सिलाई हत्या के शिकार हो गए।
केवल हिबिस्कस ही नहीं बिका।
यह हिबिस्कस बहुत अच्छी तरह से हो सकता है
समाधान की कुंजी
लाश सिलने का मामला.
हिबिस्कस स्पष्टतः एक उपनाम है।
यहां तक ​​कि उसका कोई चित्र भी नहीं है।
हम उसे जनता के बीच कैसे पा सकते हैं?
वहाँ एक जगह है.
अधिकारीगण,
क्या तुम मुझे जाने दे रहे हो?
मेरी महिला, आप यहाँ क्यों हैं?
मैं पहले से ही यहाँ बंद हूँ,
और फिर भी तुम मुझे अकेला नहीं छोड़ोगे.
मेरी महिला, मुझे पता है कि मैं गलत था।
कृपया मुझे बस इस बार छोड़ दें।
क्या आप किसी महिला को जानते हैं?
क्या इसका नाम हिबिस्कस है?
मैं उसे नहीं जानता.
उसके बारे में कभी नहीं सुना.
दो महीने पूर्व,
नान्यूए की पांच महिलाएं
लाए गए
आपके बॉस हू शिसान को,
लेकिन उनमें से केवल चार ही बिक पाए।
शेष बचे हुए को हिबिस्कस कहा गया।
अब कोई घंटी बजती है?
बॉस ने कहा
हमें उसे वापस लाना होगा.
अन्यथा,
हम सब
चाहता है.
मुझे अब याद आया.
वहाँ एक था
जो उस समय भाग निकले।
मैंने लोगों को उसका पीछा करने के लिए प्रेरित किया।
तुम्हारे पकड़ने के बाद वह कहाँ गयी?
मैंने उसे हमारे बॉस को सौंप दिया।
जहाँ तक हमारे बॉस का सवाल है
उसके साथ किया,
मुझे पता नहीं है।
क्या आपको यकीन है
हिबिस्कस उन महिलाओं में से नहीं थी?
हाँ।
हम ही थे
जिन्होंने उन महिलाओं को जन्म दिया
वेश्यालयों तक.
हिबिस्कस निश्चित रूप से वहां नहीं था।
प्रत्येक बलिदान
इसमें पांच संत हैं।
यदि मरने वाली महिलाएं
शव-सिलाई मामले में
संत थे
दो महीने पहले बलिदान दिया गया,
तो क्या शेष एक
दर्जी का बनो
अगला निशाना?
दर्जी चार शैतानों की संरचना का उपयोग करता है
और मृतकों को श्राप देने के लिए लाल कपड़े।
अगर वह पांच लोगों को मारना चाहता था,
चार शैतानों का गठन
कोई मतलब नहीं रखेगा।
किसी भी तरह से,
हमें पता लगाना होगा
उस महिला की पहचान.
हमें हू शिसान के बारे में सुराग मिल सकता है।
मुझे पता बताओ
जहाँ आपने हिबिस्कस पकड़ा था।
यह जगह है
तस्कर ने बताया।
घर बहुत साफ़ है.
यहां कोई न कोई अवश्य रहता होगा।
वहाँ एक पिछवाड़ा है.
[डिंगफेंग मंडप]
क्या ज़हर असर कर रहा है?
उसको क्या हुआ है?
कोरोनर फेंग के एक्यूपंक्चर के लिए धन्यवाद,
मैं अब काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं।
मुझे लगता है कि खून जमा देने वाली ठंड
मुझे नुकसान पहुंचाने की हिम्मत नहीं करेगा.
क्या आपको हिबिस्कस मिला?
हिबिस्कस पहले ही मर चुका है।
यह अवश्य ही एक नई कब्र होगी।
अजीब।
कब्र कौन लगाएगा?
अपने ही घर के पिछवाड़े में?
देखना!
हू शिसान को भी सिल दिया गया और हत्या कर दी गई?
यह सही है।
शव को
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को भेज दिया गया।
और तस्कर ने पुष्टि की
यह हू शिसान था।
तो सिलाई हत्या के सिर्फ़ चार शिकार नहीं थे
लेकिन पांच.
हिबिस्कस के बारे में क्या?
तुम्हें कैसे पता कि वह मर चुकी है?
वह कब्र.
कब्र के सामने गुड़हल के फूल लगाए गए थे ।
नान्यूए में गुड़हल के फूल नहीं उगते,
फिर भी वह खुद को हिबिस्कस कहती थी।
गुड़हल ने अवश्य ही
उसके लिए एक विशेष महत्व है।
तो मैं यह निष्कर्ष निकालता हूँ कि
गुड़हल के फूल
गुड़हल की समाधि हैं।
तुमने कब्र खोदी?
वहाँ एक महिला की लाश थी
जो कम से कम दो महीने से मृत था ।
शरीर पूरी तरह से विघटित नहीं हुआ था,
और तस्कर ने पुष्टि की
शव हिबिस्कस का था।
शरीर ने दिखाया
मारपीट के निशान.
मौत का कारण खोपड़ी का टूटना था
कुंद बल आघात से।
कोरोनर की जांच से पता चला
जब उसकी मृत्यु हुई तब वह गर्भवती थी।
ये वे कपड़े हैं जिन्हें
उसने कभी पूरा नहीं बनाया।
तस्कर ने और क्या कहा?
दो महीने पूर्व,
बलिदान के बाद,
पाँच संतियाँ
हू शिसान के घर भेजे गए।
एक बार हिबिस्कस ने भागने की कोशिश की।
हिबिस्कस कैसे बच गया?
और आपने कैसे
उसे फिर से पकड़ो?
वह चुपके से भाग गई।
पहले तो हमें पता नहीं था
उसे कहां ढूंढा जाए.
यह अन्य चार लड़कियाँ थीं
जिसने हमें बताया कि वह कहां गई थी।
लेकिन शेष चार संतियाँ
उसके ठिकाने का पता बता दिया।
तस्कर हिबिस्कस के घर गए
और उसे वापस ले गए.
कोई नहीं जानता क्या हुआ
इसके बाद।
मेरा मानना ​​है कि इसके बाद,
हू शिसान, गुस्से में,
हिबिस्कस को पीट-पीटकर मार डाला।
फिर तो हमारा काम ख़त्म।
रास्ता फिर से ठंडा पड़ गया है।
हिबिस्कस की मौत के लिए जिम्मेदार लोग
ये सिर्फ चार वेश्याएं
और हू शिसान नहीं हैं,
बल्कि अन्य लोगों को भी।
अब।
अब?
तो फिर हमें
उसके पीछे चले गए
जब हमने उसे खोजा।
मैं जानता हूं वह कहां है.
तुम्हे याद है
उन दो काले आदमियों के पास कौन से हथियार हैं ?
सदा का अपहरण किसने किया?
एक ने गदा का प्रयोग किया, दूसरे ने तलवार का।
उनकी तकनीकें क्रूर थीं, तथा
उनके कौशल गहन थे।
वे निश्चित रूप से कोई नहीं हैं।
वे मार्क्विस जिंगशान की हवेली के गार्ड हैं ।
मार्क्विस जिंगशान भी नान्यू से हैं,
इसलिए उनकी पुष्पित आकाश की पूजा
यह बात बिलकुल समझ में आती है।
लेकिन तथ्य यह है कि उसने भेजा
उनके दो निजी अंगरक्षक
अब बचाव के लिए
उनके रिश्ते को दर्शाता है
यह सामान्य से बहुत दूर है।
मैंने काले कपड़े पहने उन लोगों में से एक को घायल कर दिया
कंधे में.
यदि हम घाव की पुष्टि करने के लिए मार्क्विस के भवन में जाएं ,
हम काले कपड़े पहने उन लोगों की पहचान साबित कर सकते हैं ।
फिर हम सदा को खोजने के लिए निशान का अनुसरण कर सकते हैं।
निर्वासन में मार्क्विस कहाँ रहता है?
[मार्क्विस जिंगशान की हवेली]
सारा पैसा पाओ
इतनी भव्य हवेली बनाने के लिए?
मार्क्विस जिंगशान को अवश्य जोड़ा जाना चाहिए
खिलते आसमान तक.
क्या आपको उसके परिवार की स्थिति के बारे में पता चला ?
हाँ मैंने किया।
मार्क्विस जिंगशान का एक ही बेटा है
एशिया नाम दिया गया।
वह बीस वर्ष का है
, लेकिन बहुत रहस्यमय है।
वे कहते हैं कि वह हवेली कभी नहीं छोड़ता,
इसलिए बहुत कम लोगों ने उसे देखा है।
एक इकलौता बच्चा, अपनी उम्र के बीसवें दशक में,
निजी सुरक्षाकर्मियों द्वारा बचाया गया...
यह अजिया बहुत हद तक सदा जैसा लगता है।
हम जांच के बाद ही इसका पता लगा पाएंगे।
चलो हलचल मचाते हैं.
यह सब कुछ है ज़ुएमान
पता लगा सके.
चलो भी।
जल्दी करो, मुझे भूख लगी है।
क्या झोंग ज़ुएमन जांच नहीं कर रहा है
लाश सिलने का मामला?
यह क्यों है?
खिलता आसमान
और अब नान्यू लोग?
अध्यक्ष,
गश्त कर रहे लोगों ने बताया
कि उन्होंने ज़ुएमान को देखा
मार्क्विस जिंगशान की हवेली की ओर बढ़ रहा है।
जल्दी से मेरा घोड़ा तैयार करो।
अब परेशानी होने वाली है.
चल दर!
-जल्दी.
-चलो चलें.
ड्यूटी पर एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट।
मुझे मार्क्विस को देखने की जरूरत है।
हमारे स्वामी घर पर नहीं हैं।
कृपया अब चले जाइये।
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
यह जीवन और मरण का मामला है।
कृपया मेरे आगमन की घोषणा करें.
स्वामी घर पर नहीं हैं।
किसे बताऊँ?
छुट्टी।
कांस्टेबल झोंग, सावधान!
[प्रचुर शुभ शकुन]
आप कौन हैं?
मार्क्विस जिंगशान की हवेली में घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
तुममें हिम्मत है!
नहीं बूझते हो
यह कौन सी जगह है?
तुम दोनों की याददाश्त बहुत कमज़ोर है।
हमने कल रात ही झगड़ा किया था।
[प्रचुर शुभ शकुन]
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मार्क्विस के भवन में अनाधिकृत प्रवेश करना
मृत्युदंडनीय अपराध है।
या तो अब आत्मसमर्पण करो
वरना तुम यहीं मर जाओगे.
अगर तुम आ सको तो आओ और मुझे ले जाओ।
रुकना!
झोंग ज़ुएमन,
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप जानते है आप कहां हैं?
बेशक मैं।
आपको पता है,
फिर भी आप परेशानी पैदा करने की हिम्मत करते हैं?
मैं अभी एक मामले की जांच कर रहा हूं।
आप ब्लॉसम स्काईज़ की जांच कर रहे हैं।
लेकिन भले ही खिले आसमान
नान्यूए लोगों से जुड़ा हुआ है,
आपको एहसास होना चाहिए
यह मार्क्विस का भवन है।
ब्लॉसम स्काईज़ बलिदान को आवरण के रूप में उपयोग करता है
नान्यू शरणार्थियों की तस्करी के लिए।
शव-सिलाई मामले में चार पीड़ित
ये सभी संतियाँ
ब्लॉसम स्काईज़ द्वारा चुनी गई थीं।
और सभी नान्यूए लोगों के बीच,
ऐसी शक्ति वाला एकमात्र
मार्क्विस जिंगशान हैं,
इसलिए मुझे संदेह है कि ब्लॉसम स्काईज़ का नेता
अब
इस हवेली के भीतर छिपा हुआ है।
आप कहते हैं ब्लॉसम स्काईज़ का नेता
मार्क्विस जिंगशान की हवेली में कौन छिपा है?
क्या आपके पास कोई सबूत है?
मैंने कल रात सदा को पकड़ा,
लेकिन काले कपड़े पहने दो लोगों ने उसे बचा लिया।
ये दोनों यहीं हैं।
क्या यह सच है?
हम हैं
मार्क्विस जिंगशान के निजी रक्षक।
हम एक क्षण के लिए भी उसका साथ नहीं छोड़ते।
हम इस सदा को कैसे बचा सकते हैं?
पूर्ण बकवास.
जब तुम दोनों ने पिछली रात मुझसे झगड़ा किया था ,
तुममें से एक
मेरी बियान तलवार से घायल हो गया था
कंधे पर.
हम अभी घाव की पुष्टि कर सकते हैं।
अगर कोई घाव नहीं है,
मैं अपना अपराध स्वीकार करूंगा और सजा स्वीकार करूंगा।
अगर कोई घाव है,
इससे साबित होता है कि मैं सच कह रहा हूं।
तो कृपया मुझे तुरंत बताएं
जहां सदा छिपा हुआ है।
यह काफी उचित लगता है.
यदि आपके पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है,
क्यों न आप अपने कपड़े उतार कर इसे साबित कर दें?
क्या आपको ज़रूरत है
क्या आप एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को
आपके लिए यह काम करने के लिए कहेंगे?
इंतज़ार।
मेरे नाथ।
नमस्कार, मार्क्विस जिंगशान।
मुझे लगता है कि आप अभी जो चर्चा कर रहे थे
काफी दिलचस्प.
खिले आसमान,
लाश सिलने का मामला...
हालाँकि मुझे यह सब समझ में नहीं आता,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के बाद से
मेरे घर के किसी व्यक्ति पर शक है
अपराधियों के साथ शामिल है,
तो मैं नहीं कर सकता
असंबद्ध रहें।
हे प्रभु, कृपया हमें क्षमा करें।
ये केवल
हमारे अधीनस्थों की अटकलें हैं।
यह ठीक है।
मेरी हवेली
हमारी प्रतिष्ठा और गरिमा को भी महत्व देता है।
चूंकि यह महिला कांस्टेबल
सबूत देखना चाहता है,
तुम दोनों को अपने कपड़े उतारने चाहिए
और उसे देखने दो।
हाँ।
तुमने जानबूझकर ऐसा किया
सबूतों को छुपाने के लिए।
हम प्रतिदिन मार्शल आर्ट का अभ्यास करते हैं
अपने कौशल में सुधार करने के लिए.
अभ्यास के दौरान चोट लगना अपरिहार्य है,
तो कुछ घाव होने पर
यह पूरी तरह से सामान्य है।
चीफ फैंग, आप क्या सोचते हैं?
मेरे नाथ,
उनके शरीर पर घाव
वास्तव में इन्हें सबूत नहीं माना जा सकता।
इंतज़ार।
क्या इस कांस्टेबल
के पास कोई अन्य विचार है?
मैं मार्क्विस जिंगशान की हवेली खोजना चाहता हूँ ।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता
एक छोटी सी ग़लतफ़हमी के कारण.
आखिरकार, अफवाहें नुकसानदेह हो सकती हैं
और आप अपनी प्रतिष्ठा की इतनी परवाह करते हैं ।
यदि आपके पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है
और यह निश्चित है कि इस मामले का
आपके घर से कोई संबंध नहीं है,
क्यों न हम खोज करें?
फिर अगर कोई अफवाह फैले,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
आपकी निर्दोषता की गवाही भी दे सकता है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या आपको लगता है कि मेरी हवेली
क्या आपकी इच्छानुसार खोजा जा सकता है?
यह सिर्फ एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट नहीं है।
महामहिम के शाही आदेश के बिना,
यहां तक ​​कि न्याय मंत्रालय
और न्यायिक समीक्षा न्यायालय भी
इतनी लापरवाही से काम नहीं कर सकते.
झोंग ज़ुएमन,
नीचे रहो!
हे प्रभु, यदि ऐसा है तो,
मैं स्पष्ट कर दूं.
अगर यह सिर्फ ब्लॉसम स्काईज़ के बारे में होता,
हम निश्चित रूप से आपके घर में घुसने की हिम्मत नहीं करेंगे ।
लेकिन इस मामले के
दूरगामी परिणाम होंगे
और इससे जुड़ा हो सकता है
तीन साल पहले का येशा मामला।
येशा मामला बहुत महत्वपूर्ण है
महामहिम को.
यदि अपराधी भाग गए
आपके जानबूझकर किये गए अवरोध के कारण,
आप संभाल नहीं पाएंगे
महामहिम का क्रोध आसानी से
भले ही आप शाही परिवार से हों,
एक विदेशी के रूप में तो बिल्कुल नहीं।
मैं आपसे पुनर्विचार करने का आग्रह करता हूं।
प्रतिवेदन!
मेरे नाथ,
भयानक खबर, भयानक खबर,
युवा मास्टर...
आखिर घबराहट किस बात की है?
मुझे आश्चर्य है कि क्या एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
मदद कर पाऊँगा
अब मार्क्विस?
क्या अजिया
फिर से मुसीबत में?
युवा मास्टर लापता हो गया है,
और आँगन में खून है।
क्या?
यिटी,
तुरंत आदमी लेकर
पीछे के आँगन की जाँच करें।
हाँ।
जल्दी करो!
[हल्की हवा का आगमन]
यंग मास्टर को देखने वाला अंतिम व्यक्ति कौन था ?
वह में था।
मैं कल रात यंग मास्टर को देखने वाला अंतिम व्यक्ति था ।
उस समय वह कई नौकरानियों के साथ था,
मंडप में आनंद लेते हुए,
और हमें अंदर नहीं जाने दिया.
आज सुबह जब मैं आया
युवा स्वामी को भोजन परोसने के लिए,
मैंने पूरे फर्श पर खून देखा
जैसे ही मैं अंदर गया,
और युवा मास्टर चला गया था.
बेकार मूर्खों का झुंड!
क्या तुम्हें उस पर नजर नहीं रखनी चाहिए थी?
अब जाओ उसे ढूंढो!
जी श्रीमान।
मेरे नाथ।
अपराधियों ने अवश्य ही घायल किया होगा
यंग मास्टर ने उसे ले जाने से पहले कहा।
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को
सील करने की जरूरत है
संपूर्ण मार्क्विस जिंगशान की हवेली
यह देखने के लिए कि क्या हम पा सकते हैं
उसके लापता होने के बारे में कोई सुराग नहीं मिला।
ठीक है, मैं आपकी बात सुनूंगा।
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट जो भी तरीके अपनाती है,
मुझे परवाह नहीं है।
मैं बस यही आशा करता हूँ कि आप हर संभव प्रयास करेंगे
अपने बेटे को बचाने के लिए.
निश्चिंत रहें, मेरे प्रभु.
मार्क्विस जिंगशान की हवेली को सील कर दो!
हाँ।
-हां
हां।
अच्छी तरह से खोज करें.
कोई भी कोना न छोड़ें।
यदि आपको कुछ भी मिले तो तुरंत रिपोर्ट करें।
जी श्रीमान।
[हल्की हवा का आगमन]
मैंने पहले ही पूछताछ कर ली है।
युवा मास्टर अजिया को यहाँ समय बिताना पसंद है
आनंद में लिप्त होना,
और वह भी आनंद लेता है
लुका छिपी खेलना
यहाँ नौकरानियों के साथ.
नौकरानियां कहां हैं?
वे सभी नशे की हालत में बेहोश थे।
कोई अन्य निष्कर्ष नहीं निकला।
खून के निशान से अंदाजा लगाया जा सकता है कि,
अजिया को ले जाया गया होगा
यहाँ से।
ज़्यादा खून नहीं। संभवतः घातक नहीं।
मुझे कुछ मिला!
आपको क्या मिला?
मुझे यह मोटे कपड़े का टुकड़ा मिला
इन कांटेदार झाड़ियों पर.
मुझे संदेह है कि यह अपराधी से फाड़ा गया था
जब वे अपहरण कर रहे थे तो पैंट का कफ
युवा मास्टर अजिया और पकड़े गए
इन तीखे काँटों पर।
इसमें जंग जैसी गंध आती है।
इसमें नमक की भी गंध आती है।
इसलिए, मुझे संदेह है
अपराधी अक्सर उस स्थान पर जाता है
जहाँ बड़ी मात्रा में
नमक और लोहे का भंडारण किया जाता है।
लेकिन साधारण घरों
सभी में नमक और लोहा होता है।
ये कांटे बहुत नीचे हैं।
कपड़ा फट गया होगा
अपराधी की पैंट की कफ से।
नमक के बर्तन और लोहे के औजार कौन छोड़ेगा
ज़मीन पर बिखरे हुए?
यह संभवतः
नमक और लोहे का भंडारण करने वाला गोदाम है।
क्यूई साम्राज्य में नमक और लोहा
राज्य द्वारा नियंत्रित हैं।
राजधानी में केवल एक ही जगह है
जिसमें एक गोदाम होगा
इतनी बड़ी मात्रा में नमक और लोहे का भंडारण ।
वेस्टर्न साल्ट एंड आयरन वर्क्स.
अभिजात वर्ग कांस्टेबुलरी यूनिट, इकट्ठा हो जाओ!
नमक और लोहे के कारखाने के लिए!
हमारे आदमी उनका पीछा करें।
जी श्रीमान।
जल्दी करो, जल्दी करो!
कोरोनर फेंग.